Busque na internet um tipo de atuador e em seguida escreva sobre seu funcionamento e
exemplos de uso.

 Atuadores são dispositivos que convertem energia (gerada por ar, água ou eletricidade) em movimento
 (energia mecânica).

 -Atuadores pneumáticos em robótica são utilizados como pistão;
 -Utilizam ar comprimido para gerar movimento;
 -São utilizados para transporte de cargas pequenas e médias;
 -Podem ter a forma de cilindros lineares para gerar os
 movimentos lineares ou cilindros rotativos para
 proporcionar deslocamentos angulares.