Encontre o datasheet do componente de código LM555 da texas Instruments e encontre as
seguintes informações sobre o mesmo:
➔ Que tipo de componente é;
O LM555 é um circuito integrado

➔ Qual é sua finalidade;
Ele pode ser utilizado como temporizador ou oscilador.

➔ Cite algumas aplicações deste componente
O LM555 possui três modos de funcionamento, em cada modo é possível utilizar o componente de forma diferente:
No modo astável, pode ser aplicado em detector de pulso e interruptor de toque.
No modo monosestável, pode ser aplicado em vibradores, relógios e alarmes de segurança.
No modo biestável, pode ser aplicado em interruptores imunes a ruído

➔ Explique o funcionamento de um dos seus modos(Astável, Monoestável e Biestável);
Modo monoestável: neste modo o componente funciona como um disparador. Ele recebe um sinal de entrada e
dispara uma saída em forma de pulso com duração específica. Pode-se ver a configuração na imagem1_desafio1.4

Modo astável: neste modo o componente funciona como um oscilador. Gerando pulsos contínuos em uma determinada
frequência, que é determinada por dois resistores e um capacitor. Pode-se ver a configuração na imagem2_desafio1.4

Modo biestável: neste modo o componente funciona como um alternador de estado. Usando uma tensão, pode ter
o estado ligado ou desligado. Pode-se ver a configuração na imagem3_desafio1.4


➔ Encontre qual o time delay(“tempo de espera”), no modo monoestável, utilizando-se um
capacitor de 0.1uF e um resistor de 10MΩ.
◆ Dica: utilize os gráficos
Segundo o gráfico (Figure 13 do datasheet), o time delay para essa situação é de aproximadamente 1s.


➔ Como é calculado o período total de oscilação no modo astável (fórmula matemática)
ALTO = 0,7 x C x (R1+R2)
BAIXO = 0,7 x C x R2
Logo, o T total pode ser calculado usando: T=0.7*(R1+2*R2)*C
Sendo R1 e R2 as resistências e C o valor no capacitor.

http://eletronicaparaartistas.com.br/circuitos-integrados-5-555-em-modo-astavel/
https://blog.fazedores.com/ci-555-conheca-o-chip-e-o-modo-monoestavel-parte-1/
http://www.ti.com/lit/ds/symlink/lm555.pdf?&ts=1589146411196
http://eletronicaparaartistas.com.br/circuitos-integrados-1-introducao-ao-555-modo-biestavel/