"#include <Servo.h>
Servo myservo;  // create servo object to control a servo
void setup()
{
  // Define que o servo esta ligado a porta 9
  myservo.attach(9);
}"

O código acima foi retirado do site "https://www.arduinoecia.com.br/controlando-um-servo-motor-com-arduino/"
e serve como exemplo prático de como funciona a função attach().
Segundo a própria documentação do Arduino, a função attach() serve para anexar a variável Servo em um pino
do Arduino, ou seja, é uma declaração do Servo, que no exemplo acima está conectado ao pino 9 do Arduino.
Um servo motor é um tipo de motor que se move x graus para esquerda ou x graus para a direita.
