Sabe o que é um CI? ​ Encontre o datasheet do componente de código 74HC32 e encontre as
seguintes informações sobre o mesmo:

Como visto no desafio 1 da semana 2, um circuito integrado (CI), é um componente que integra vários outros
componentes eletrônicos como resistor, transistor, diodo, capacitor etc.

➔ Que tipo de componente é;
 O componente 74HC32 é um CI porta lógica OR. Ele possui quatro 4 portas lógicas OR independentes.

➔ Qual é sua finalidade;
  As portas lógicas são importantes na realização de operações matemáticas e desenvolver lógica eletrônica,
  que funciona de forma binária 0 ou 1, que representam a tensão no circuito.

➔ Explique o funcionamento do mesmo;
  A porta OR funciona com soma lógica e trabalha com a seguinte tabela verdade:
 Entrada1   Entrada2   Saída
 0          0          0
 0          1          1
 1          0          1
 1          1          1

  Ou seja, se pelo menos uma das entradas for 1, a saída será 1.

➔ Cite algumas aplicações deste componente
  Alguns exemplos de aplicação são: brinquedos, instrumentos musicais, assistência médica e fitness,
  assim como em ensino de fundamentos de eletrônica e álgebra Booleana.



https://athoselectronics.com/portas-logicas-eletronica-digital/
https://www.autocorerobotica.com.br/74hc32-ci-porta-logica-or - de onde baixei o datasheet
http://www.mecaweb.com.br/eletronica/content/e_porta_logica